# 产品概述

## 产品简介
根据您的应用和环境需求，结合京东在数据中心硬件技术和生态上的积淀，为您量身定制硬件解决方案，可覆盖不同规模客户对计算、存储、网络等各模块的硬件需求。

## 服务范围

**服务品类包括但不限于**：

- 服务器类：各种类型的服务器。

- 服务器所用部件类：CPU、内存、硬盘、网卡、GPU等。

- 网络设备类：交换机、路由器、防火墙、网线、AOC线、光模块、波分、分光器、分流器、堡垒机等。

**测试内容包括但不限于**：

- 服务器功能测试：OS安装测试、状态灯功能测试、磁盘乱序测试、内存通道测试、Raid卡功能测试、HBA卡功能测试、电源测试、bond功能测试、硬盘热插拔测试、Thermal测试、BMC功能测试、FW升级测试等。

- 服务器性能测试：CPU性能测试、内存性能测试、磁盘性能测试、网络性能测试等。

- 服务器稳定性测试：压力测试、重启测试等。

- 服务器功耗测试：整机不同压力状态下的功耗测试。

- 服务器部件类测试：功能测试、性能测试、功耗测试、稳定性测试、温度测试等，具体测试项目视具体选型产品而定。

- 网络设备类测试：功能测试、性能测试、可靠性测试等，具体测试项目视具体选型产品而定。
